二人とも無事でよかった
你们俩没事就好
うん
嗯
それで　何があったの?
所以  发生了什么?
あいつは突然現れて　万年を殺した
那家伙突然出现  杀掉了万年
自分のことをドットちゃんって
她说自己叫点点
Dot
私の方はハイフンって名乗ってた
我见到的自称连字符
Hyphen
もう二度と来るなって言ってた
它还说不准再去那边
てかさ　なんで言わなかったんだよ
我说啊  为什么你一直不吭声
クリアしたら関係ないってか
通关了就置身事外吗
おかげで　おかげで万年が…
拜你所赐  拜你所赐万年才…
リカ
梨花
教えたらどうなった?　万年をかばった?
告诉了你又能怎样?  你要护着万年?
そしたらリカ　あなたは帰って来れなかった
然后呢  你就再也回不来了
殺されたでしょ
你会被杀死的
私たち心配だっただけだよ
我们只是担心你啊
なんで連絡くれなかったの?　理由を話して
为什么不联系我们?  说说理由
嫌だ
不要
こんなことに関わって凄く後悔してる
我很后悔参与这些事
自分で選んだんじゃないの?
不是你自己选的吗?
ねいる
宁瑠
私は選ばされた
我是被别人选的
なんで私に声をかけたの?
为什么那时要向我搭话?
私は万年の仇を取る　ぜってぇーに
我要为万年报仇  我发誓
アイ
爱
一緒に帰ろ
一起回去吧
うん
嗯
エッグをわる隙もないじゃないか　アイ
你这样都没空打破蛋啊  爱
レオンも出さなきゃやられるぞ
不召唤里昂小心被干掉
ダメ
不行
レオン君は出さない
我不放里昂出来
出したら…
要是放了…
刷り込みをした母親たちとは別に　作ったのは僕たちだ
印随的母亲是你们没错  可制作者是我们
おい　アカ
喂  表帐
ベニ
VENI
レオン君?
里昂?
今は迷うな
现在别犹豫
エッグを割るんだ
把蛋打破吧
それが最優先　プライオリティだ
这是第一要务  最优先的
Priority
あなたは…
你是…
私?
我自己?
私…
我自己…
本字幕由『星空字幕组』制作分享
并基于『AGPLv3通用协议』许可使用
花の色　雲の影
花儿的颜色　云朵的形影
懐かしい　あの想い出
难忘的回忆　多么的温馨
過ぎし日の　窓に残して
把过去留给　昨日的窗沿
巣立ちゆく　今日の別れ
于离巢之日　向大家道别
いざさらば　さらば先生
就此别过了　敬爱的恩师
いざさらば　さらば友よ
就此别过了　亲爱的挚友
美しい　明日の日のため
只为放眼美好的明日
Substitles presented by XKsub
听写 & 翻译
溪流
时轴
九時
校对 & 后期
Needfire-Gl
压制
Bond
不败的战士
どういうこと?　教えて
怎么回事?  告诉我
アカ　裏アカ
表帐  里帐
パラレルワールドという言葉を聞いたことがあるかい?
你听说过平行世界这个概念吗?
漫画とかでなら
漫画里倒是看过
それは実際に存在する
那是真实存在的
人が重大な決定をした時　あるいはしなかった時
人在做重大决定的时候  亦或是未做决定之时
分岐して違う時空に　別の自分が生まれるんだ
时空会由此产生分歧  并诞生出另一个自己
辛い話だが
虽然难于启齿
別の時空でお前の目の前にいるアイは…
但你眼前这个其他时空的爱…
自殺　したんだね
你自杀了对吧
ごめんなさい　私…
对不起  我…
謝らなくていい　わかるから
你不用道歉  我都明白
この目のせいで　苛められて
因为这双眼睛  常常被欺凌
いつも一人ぼっちで
总是孤身一人
ママにも　誰にも相談できなくて
我没跟妈妈  也没和其他人商量过
小糸ちゃんは?
那小糸呢?
誰?
谁呀?
そっか
这样啊
私は友達の小糸ちゃんを救うために戦ってるの
我是为了拯救朋友小糸才战斗的
友達…
朋友…
うん
嗯
そうなんだ　あなたにはお友達が
这样啊  你还有朋友…
今は別の友達も
现在还交了新朋友
ねいる　リカ　桃ちゃん
宁瑠  梨花  小桃
そんなに?
这么多?
うん
嗯
なら　幸せ?
那么…你幸福吗?
大幸せ
非常幸福
あれはミテミヌフリ　あなたを狙ってる
那是视而不见  它们盯上你了
でも心配いらない　私が守るから
不过不用担心  我会保护你
あなたが?
你保护我?
私ね
我啊
強くなったんだよ
已经变强了
こんなにも
你瞧好啦
すごい
好厉害
すごいすごい
你好厉害
走るよ
跑起来
うん
嗯
アイ
爱
大丈夫?
没事吧?
小糸ちゃんはどんな子?
小糸是怎样的人?
特別な子
是个特别的人
苛められてた私に話しかけてくれたの
她主动向被欺凌的我搭话
いいなぁ　大切なお友達なんだ
好羡慕你  是很重要的朋友吧
お友達…
朋友…
何も知らないんだ　小糸ちゃんのこと
可我对这位朋友却一无所知
沢木先生?
泽木老师?
そう
没错
君のママのフィアンセさ
也是你妈妈的未婚夫
fiancé
行ってきます
我出门了
いってらっしゃい
路上小心
アイちゃん
小爱
手伝ってくれる?
能帮帮忙吗?
手伝う
好的
危ない
危险
芸術は爆発だ
艺术就是爆炸
ついてきて
跟我来
分かった
好的
近頃はコンプライアンスがうるさい
最近的规矩真是烦人
僕たち教師のストレス発散の場がこにもないじゃないか
我们教师连发泄的地儿都找不到
どこ狙ってんだ
你在往哪打呢
いてて
痛痛痛
生徒の分際で教師に逆らうからさ
这就是学生忤逆老师的下场
レオン
里昂
ありがとう　レオン君
谢谢你  里昂
お前なんか沢木先生じゃない
你根本就不是泽木老师
沢木だよ
我是泽木啊
君の初恋の相手さ
是你的初恋对象
レオン
里昂
先生はもっと…
老师他比你…
優しい
温柔多了
それは表の顔さ
那不过是表面做派
イケメンに生まれるとね　人は簡単に騙されてくれる
只要天生长得帅  骗个人还不容易
鬱陶しい!
烦死了!
あんたは私の中の疑い
你不过是我心中的疑窦
疑念が作り出した怪物だ
不过是疑念制造的怪物
本当の先生はこんな奴じゃない
真正的老师可不是你这幅鬼样
君もすっかり表の顔の僕に
看来你完全被我的表面做派
騙されてくれたようだね
给蒙在鼓里了呢
それじゃあ　これはどうかな?
接下来  这招如何呢?
小糸ちゃん
小糸
ヘアビン　変えたんだ
你换发卡了呀
うん
嗯
気持ち悪くない?
不难受吗?
靴
鞋子
脱いじゃえば?
干脆脱了吧?
うん
嗯
行こっ
走吧
わかってるよ　僕を信じたいって気持ちはね
我明白  你其实很想相信我
嬉しいよ
我很高兴
恋は盲目だものね
正所谓恋爱是盲目的
君の気持ちはわかっていたよ
我明白你的心意
僕を愛してる
你爱我
純粋で穢れない
纯粹而无暇
大人の愛よりずっと
远比大人的爱
脆くて儚くて美しいから
脆弱、短暂而美好
小糸君も　君も
小糸如此  你也是
大人の愛は汚い
大人的爱污秽不堪
そう　打算だらけで吐き気がするよね
没错  全是算计令人作呕
だが　君達もいずれそうなってしまう
但你们迟早也会变成那样
悲しいね
令人悲哀
だから大人になる前に死んだ方がいい
所以还不如在长大前就死掉
そう思わないかい?
你不这么认为吗?
悩みのない世界
没有烦恼的世界
居心地のいい世界
无比舒心的世界
幸せだろう
很幸福吧
どういうアイだって応援するから
不管小爱怎样妈妈都会支持
一度しかない人生を楽しんで
好好享受这仅此一次的人生吧
それ　寿ちゃんと一緒だし
这句话小寿也讲过
寿ちゃん?
小寿?
いいの
没什么
小糸ちゃん
小糸
後悔してるよね
你后悔了吧
後悔してるよね　アイ
你后悔了吧  爱
アイちゃん?
小爱?
声に出して
你说出来
大きな声に
大声说出来
後悔してる
我后悔了
ママに
妈妈
会いたいよ
我好想见你
トサカに来たぜー
我已经怒发冲冠了
ママがしたことを忘れたのかい?
你忘记妈妈做了什么吗?
男に目が眩んで
被男人迷得团团转
自分の欲望を優先しようとしたんだ
只顾着满足自己的欲望
ショックで認めたくないだろうが
你可能震惊之下不愿意承认
ママだって他人だよ
但妈妈终究是旁人
ママは…
妈妈她…
私が学校に行かなくなった時
在我不去学校的那段时间
一度も責めたりしなかった
一次都没有责怪过我
私に見えないとこで気づかれないように
她总在我看不到的地方
いつも心配してくれてた
默默地关心我
どんな私だって応援するって言ってくれた
她还说不管我怎样她都会支持
私もママを応援したい
我也想支持妈妈
じゃなきゃ　ママがかわいそう
不然  妈妈就太可怜了
気の毒なくらい純粋だ　君は
你真是纯粹得令人同情啊
アイちゃん?
小爱?
ママも幸せになって
妈妈你也要幸福
全力応援　しまーす
我会全力支持你的
ありがとう
谢谢你
アイ
爱
かまちょの私はもう卒業
我不再是小偏执了
私は…
我…
信じるんだ!
选择去相信!
じゃないと誰も守れない
不然谁都保护不了
誰も愛せないんだ
也不会爱任何人
同じ口で僕と付き合おうと言ったんだ
你找我告白时也是这么说的
うーるーせー
吵死了
イエス!
Yes!
五
四
三
二
一
零
小糸ちゃん
小糸
よかったね　もう一人の私
太好了  另一个我
また　すぐ会えるよ
很快就能再见的
私は…小糸ちゃんから真実が聞きたいって思ってたんだけど
我原以为…自己是想从小糸那里得到真相
違ってたかも
也许我搞错了
違ってた?
搞错了?
うん　多分感謝の気持ちだと思う
嗯  这大概是一种感谢
嘘の友達でも?
即便是假朋友?
私　その時救われたんだよ
我那时毕竟被她拯救了
一人ぼっちじゃなくなって
不再是孤身一人了
決めた
我决定了
何?
什么?
私　工口スの戦士になる
我要成为厄洛斯的战士
爱神
死の誘惑タナトスと戦う戦士
同「死的诱惑」塔纳托斯战斗到底
死神
パラレルへの行き方はまだわからないけど
虽然还不知道怎么去平行世界
いつかあなたを生き返らせる
但我总有一天会让你复活
きっと　あなたのママが悲しんでるから
你妈妈肯定在伤心
私もあなたみたいに強くなりたい
我也想变得和你一样坚强
それおかしい　私はあなたじゃない?
这话好奇怪  我不就是你吗?
そっか
对啊
そうだね
还真是
約束する
我们约好了
わかった　待ってる
知道了  我等你
レディ
REDI
私　キララ・ロドリゲス・マチュード・18世・宵の明星・SS・プラム
我是闪亮亮·罗德里格斯·成熟体·18世·长庚星·SS·普拉姆
きらら…なげぇな
闪亮亮…好长啊
あれ?
咦?
どうなってんだ
怎么回事
入れろよ　この野郎
放我进去  混蛋
裏アカ
里帐
財布なら次絶対持ってくるから
下次我一定带钱包
あいつのミッションは終わった
她的任务已经结束了
万年の仇を討ちたいんだよ
我要给万年报仇
憎しみではフリルに取り込まれる
憎恨只会让芙莉尔有机可乘
試して見なくちゃわからないだろ
不试试看怎么知道
彼女がどうなってもいいのか
你就不怕她出事吗
自己責任さ
责任自负
お前は本当はフリルなんかどうでもいいんじゃないか
你其实并不在乎芙莉尔的死活吧
どういう意味だい?
什么意思?
ひまりさえ救えれば
你只想拯救阳葵
裏アカ　ずっとそうだろう　僕達は
里帐  我们一直都是这样啊
殺さないよ　殺さない
不杀会你哦  不会杀你
キラキラ
闪闪发光
もう一人の…私?
另一个…我?
私を守って
保护了我
アイ
爱
キラキラ　欲しいの
我想要闪闪发光的东西
キラキラ?
闪闪发光?
私だって…
就算是我…
頑張れ　私
加油啊  我
ごめんね
对不起
ありがとう
谢谢你
さあさあ　どうぞ
来来　别客气
迷える乙女の相談ごっこ
迷茫少女们的谈心游戏
順番に話そ
依次来说说吧
ちょ、ちょ、タンマ！
喂喂　先等等
刺激強めのは
太刺激的内容
ラストにしとこ
放到最后再说吧
やなことたっぷり詰まったリアル
现实中满是不如意
無理やりビンの中押しこんで
那就都塞到瓶子里
パーティーの準備はいーかい?
准备好参加派对了吗?
始めるよ
不等你了哦
もうひとつの物語を
另一个故事就要开始了
しゅわしゅわ生まれて
无数气泡呼呼冒出
しゅわしゅわハジける
无数气泡啵啵破裂
Life is サイダー
生活就像汽水
パパやママのことも
无论是爸爸妈妈的事
くすぶってる思い出も
还是闷在心底的回忆
泡になって消えるの
都会化作气泡消失掉
泣いて、病んで、悩んで
哭泣忧愁又烦恼
イロイロあるけど
无数往事多纷扰
大丈夫
都没关系的
あれもこれも全部
所有往事尽怀抱
シャカシャカ混ぜちゃって
塞进瓶子使劲摇
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
噗嗤全部释放　大家一起欢笑
しゅわり！　サイダーハジける
咕噜噜　瞬间满是气泡
ありがとうございました
感谢您的收看